Se realizaron mapas mentales, de acuerdo a las siguientes indicaciones:

Como se planteó en el entregable #2, los participantes contaban con un proyecto de investigación y se elaboró un mapa mental o mapa de conexiones, conteniendo:
a) Observación, 
b) Metodología,
c) Experimentación,
d) Conclusión

Estas se asociaron al formato de redacción de Artículo de Investigación: IMRyD 
(Acrónimo de introducción, metodología, resultados y discusión).

Para ello empleamos 2 procedimientos diferentes con recursos gratuitos. 

1. Usando XMIND:
- Realizamos un borrador del plan con papel y lápiz (o en digital, por ejemplo, usando PowerPoint)
- La imagen de este borrador se ingresó en chatGPT (o en alguna otra herramienta análoga) con el prompt: "Genera el texto en lenguaje MARKDOWN para la imagen adjunta"
- El resultado se copió en un block de notas y se guardó el archivo con extensión md de MARKDOWN. Por ejemplo: miarchivo.md
- En esta etapa se debe tener cuidado en Windows, ya que puede haberse guardado automáticamente con formato de texto TXT.
- Descargamos la aplicación XMIND y la instalamos 
- Al abrir, hacemos click en los 3 puntos (···), luego en archivo, seleccionamos IMPORTAR, y finalmente Markdown.
- Se abrirá una ventana donde vamos a seleccionar nuestro archivo en formato md. 

2. Usando EDOTOR.NET
- A diferencia del caso anterior no necesitamos instalar algún programa ni guardar previamente un archivo.
- En la sesión de chatGPT del caso anterior podemos ingresar el prompt: 
"Eres un especialista en lenguaje DOT y creación de mapas mentales estilizadas con decoraciones en este lenguaje. Convierte el texto markdown en lenguaje DOT"
- Copiamos el código generado por chatGPT y lo pegamos en la página edotor.net
- A continuación guardamos en formato PNG si no deseamos editarla o sino en formato SVG. Para editar podemos usar programas como INKSCAPE (gratuito), CorelDrawn, entre otros.

