1. Crear su cuenta de Github y cargar los siguientes archivos 
2. Subir su Diagrama de la propuesta creada en XMIND y en EDOTOR (ver la carpeta de práctica de la sesión 3 https://github.com/inefable12/SQP2024/tree/main/Sesion3/2_Practica)
3. Seleccione sus palabras clave para la búsqueda bibliográfica en SCOPUS
4. Use COLAB para obtener una tabla con la búsqueda (asegúrese de mantener en privado la clave de SCOPUS o API KEY)
5. Seleccione 3 artículos científicos de su tabla y use Llama3 para realizarle 3 preguntas. Por ejemplo, para mi caso:
(a) ¿Qué herramientas de simulación computacional se emplearon en el artículo?
(b) ¿Qué bases de datos moleculares se exploraron?
(c) ¿Qué moléculas obtuvieron los mejores resultados?
